Repository: 3t4n/wp-cve
Catalog: plugins/wp-full-stripe-free/languages/wp-full-stripe-admin-*.po
Languages: ja

source: Full Pay - Transactions
ja: 全額支払いートランザクション

source: Full Pay
ja: 全額支払い

source: Transactions
ja: トランザクション

source: Full Pay - Manage forms
ja: 全額支払い－フォームを管理する

source: Forms
ja: フォーム

source: Full Pay - Create form
ja: 全額支払い－フォームを作成する

source: Create form
ja: フォームを作成する

source: Full Pay - Settings
ja: 全額支払い－設定

source: Settings
ja: 設定

source: Full Pay - Configure Stripe account
ja: 全額支払い－Stripe アカウントの設定

source: Stripe account
ja: Stripe アカウント

source: Full Pay - Customize forms
ja: 全額支払い－フォームを変更する

source: Full Pay - Email notifications
ja: 全額支払い－メール通知

source: Email notifications
ja: メール通知

source: Full Pay - Security settings
ja: 全額支払い－セキュリティ設定

source: Security
ja: セキュリティ

source: Full Pay - Customer portal
ja: 全額支払い－お客様ポータル

source: Customer portal
ja: お客様ポータル

source: Full Pay - WordPress dashboard settings
ja: 全額支払い－WordPress ダッシュボード設定

source: WordPress dashboard
ja: WordPress ダッシュボード

source: Full Pay - Add-ons
ja: 全額支払い－アドオン

source: Add-ons
ja: アドオン

source: Full Pay - Error logging
ja: 全額支払い－エラー履歴

source: Error logging
ja: エラー履歴

source: Full Pay - Edit form
ja: 全額支払い－フォームの編集

source: Edit form
ja: フォームの編集

source: Last event one second ago
ja: 最後のイベントから 1 秒経過

source: Last event one minute ago
ja: 最後のイベントから 1 分経過

source: Last event one hour ago
ja: 最後のイベントから 1 時間経過

source: Last event one day ago
ja: 最後のイベントから 1 日経過

source: Never received event
ja: イベントを受信していません

source: Live webhook is not set up
ja: 本番用 webhook が設定されていません

source: Test webhook is not set up
ja: テスト用 webhook が設定されていません

source: Live webhook works properly
ja: 本番用 webhook が正しく動作しています

source: Test webhook works properly
ja: テスト用 webhook が正しく動作しています

source: Live webhook may not work properly
ja: 本番用 webhook が正しく動作しない可能性があります

source: Test webhook may not work properly
ja: テスト用 ｗebhook が正しく動作しない可能性があります

source: Test secret key here
ja: テスト用秘密キーはこちら

source: Test publishable key here
ja: テスト用公開可能キーはこちら

source: Live secret key here
ja: 本番用秘密キーはこちら

source: Live publishable key here
ja: 本番用公開可能キーはこちら

source: Configure Stripe account
ja: Stripe アカウントの設定

source: Back to Settings
ja: 設定に戻る

source: Security settings
ja: セキュリティ設定

source: Customer portal settings
ja: お客様ポータル設定

source: WordPress dashboard settings
ja: WordPress ダッシュボード設定

source: Never
ja: 未使用

source: One-time payments
ja: 一括払い

source: Subscriptions
ja: サブスクリプション

source: Donations
ja: 寄付

source: Saved cards
ja: 保存済みカード

source: Add form
ja: フォームを追加

source: Options
ja: オプション

source: Templates
ja: テンプレート

source: Payment receipt
ja: 支払いの領収書

source: Subscription receipt
ja: サブスクリプションの領収書

source: Subscription ended
ja: サブスクリプションの停止

source: Donation receipt
ja: 寄付の領収書

source: Card saved
ja: カードの保存

source: Customer portal login code
ja: お客様ポータルのログイン コード

source: Appearance
ja: 外観

source: Manage forms
ja: フォームの管理

source: Add new form
ja: 新しいフォームの追加

source: Back to Manage forms
ja: フォームの管理に戻る

source: Inline save card form
ja: インラインのカード保存フォーム

source: Checkout save card form
ja: チェックアウトのカード保存フォーム

source: Inline donation form
ja: インラインの寄付フォーム

source: Checkout donation form
ja: チェックアウトの寄付フォーム

source: Inline one-time payment form
ja: インラインの一括払いフォーム

source: Checkout one-time payment form
ja: チェックアウトの一括払いフォーム

source: Inline subscription form
ja: インラインのサブスクリプション フォーム

source: Checkout subscription form
ja: チェックアウトのサブスクリプション フォーム

source: Insert {{amount}} to display the donation amount on the button
ja: ボタンに寄付額を表示するには {{amount}} を挿入してください

source: Insert {{amount}} to display the payment amount on the button
ja: ボタンに支払い額を表示するには {{amount}} を挿入してください

source: General
ja: 全般

source: Payment
ja: 支払い

source: Form fields
ja: フォーム フィールド

source: Tax
ja: 税金

source: Webhook URL copied to clipboard.
ja: Webhook URL がクリップボードにコピーされました。

source: Reset email template
ja: メール テンプレートのリセット

source: Are you sure you'd like to reset the email template?
ja: メール テンプレートをリセットしますか?

source: Send test email
ja: テストメールの送信

source: Please enter at least one email address
ja: 最低でもメールアドレスをひとつ入力してください

source: Email address %s is invalid
ja: メール アドレス%sが無効です

source: Empty log
ja: 空のログ

source: Are you use you'd like to delete all log entries?
ja: 全てのログエントリーを削除しますか？

source: Form CSS selector ID copied to clipboard
ja: フォーム CSS セレクター ID がクリップボードにコピーされました

source: Text field
ja: テキスト フィールド

source: Please enter field name
ja: フィールド名を入力してください

source: Maximum custom field length is 40 characters
ja: カスタムフィールドの最大文字数は40文字です

source: Delete custom field
ja: カスタム フィールドの削除

source: Are you sure you'd like to delete custom field '%s' ?
ja: カスタム フィールド“%s”を削除しますか?

source: Add custom field
ja: カスタム フィールドの追加

source: %1$s / day
ja: %1$s/日

source: %1$s / %2$d days
ja: %1$s/%2$d 日

source: %1$s / week
ja: %1$s/週

source: %1$s / %2$d weeks
ja: %1$s/%2$d 週

source: %1$s / month
ja: %1$s/月

source: %1$s / %2$d months
ja: %1$s/%2$d か月

source: %1$s / year
ja: %1$s/年

source: %1$s / %2$d years
ja: %1$s/%2$d 年

source: Standard pricing
ja: 標準価格設定

source: Volume pricing
ja: ボリューム価格設定

source: Graduated pricing
ja: 段階的な価格設定

source: Metered billing
ja: 従量制課金

source: Set additional properties for <b>%s</b>
ja: <b>%s</b> の追加プロパティの設定

source: This is a required field
ja: これは必要項目です

source: Please enter a valid amount
ja: 有効な金額を入力してください

source: Please enter a whole number
ja: 整数を入力してください

source: Please enter a positive number
ja: 正数を入力してください

source: Please enter number between 1 and 28
ja: 1 から 28 までの数字を入力してください

source: %1$s + %2$s setup fee
ja: %1$s + %2$s セットアップ料金

source: %s-day trial
ja: %s 日間トライアル

source: Running until canceled
ja: 解約されるまで有効

source: Canceled after %s occurences
ja: %s 回課金後に解約

source: Internal error
ja: 内部エラー

source: %1$s%% %2$s (inclusive)
ja: %1$s%% %2$s（税込み）

source: %1$s%% %2$s (exclusive)
ja: %1$s%% %2$s（税抜き）

source: Add suggested donation amount
ja: 提案寄付額の追加

source: Please enter a donation amount
ja: 寄付額を入力してください

source: Please enter a number without decimal separator
ja: 小数点なしで数値を入力してください

source: Delete suggested donation amount
ja: 提案寄付額の削除

source: Are you sure you'd like to delete donation amount '%s' ?
ja: 寄付額“%s”を削除しますか?

source: Shortcode copied to clipboard.
ja: ショートコードがクリップボードにコピーされました。

source: Are you sure you'd like to delete form '%s' ?
ja: フォーム“%s”を削除しますか?

source: Clone form
ja: フォームの複製

source: Delete form
ja: フォームの削除

source: Copy
ja: コピー

source: Refund payment
ja: 支払いの返金

source: Are you sure you'd like to refund payment '%s' ?
ja: 支払い“%s”を返金しますか?

source: Delete payment
ja: 支払いの削除

source: Are you sure you'd like to delete payment '%s' from the WordPress database?
ja: WordPress データベースから支払い“%s”を削除しますか?

source: Capture payment
ja: 支払いのキャプチャ

source: Are you sure you'd like to capture payment '%s' ?
ja: 支払い“%s”をキャプチャしますか?

source: Cancel subscription
ja: サブスクリプションを解約

source: Are you sure you'd like to cancel subscription '%s' ?
ja: サブスクリプション“%s”を解約しますか?

source: Delete subscription
ja: サブスクリプションの削除

source: Are you sure you'd like to delete subscription '%s' from the WordPress database?
ja: WordPress データベースからサブスクリプション“%s”を削除しますか?

source: Refund donation
ja: 寄付の返金

source: Are you sure you'd like to refund donation '%s' ?
ja: 寄付“%s”を返金しますか?

source: Cancel donation
ja: 寄付の停止

source: Are you sure you'd like to cancel donation '%s' ?
ja: 寄付“%s”を停止しますか?

source: Delete donation
ja: 寄付の削除

source: Are you sure you'd like to delete donation '%s' from the WordPress database?
ja: WordPress データベースから寄付“%s”を削除しますか?

source: Delete saved card
ja: 保存済みカードの削除

source: Are you sure you'd like to delete saved card '%s' from the WordPress database?
ja: WordPress データベースから保存済みカード“%s”を削除しますか?

source: Pay
ja: 支払う

source: Please enter a display name
ja: 表示名を入力してください

source: The display name may contain any characters but it shouldn't start with a space.
ja: 表示名には任意の文字を含めることができますが、スペースで始めることはできません。

source: Please enter an identifier
ja: 識別子を入力してください

source: The identifier may contain only alphanumeric characters, dashes, and underscores.
ja: 識別子には、英数字、ダッシュ、およびアンダースコアのみを含めることができます。

source: This identifier is already in use, choose a different one.
ja: この識別子はすでに使用されています。別の識別子を選択してください。

source: Please select a form type
ja: フォームの種類を選択してください

source: Please select a form layout
ja: フォームのレイアウトを選択してください

source: Please enter a test secret key
ja: テスト用の秘密キーを入力してください

source: Please enter a test publishable key
ja: テスト用の公開可能キーを入力してください

source: Please enter a live secret key
ja: 本番用の秘密キーを入力してください

source: Please enter a live publishable key
ja: 本番用の公開可能キーを入力してください

source: Please select an API mode
ja: API モードを選択してください

source: Please select if customers can see their subscriptions
ja: 顧客がサブスクリプションを見れるかどうかを選択してください

source: Please select if customers can cancel subscriptions
ja: 顧客がサブスクリプションを解約できるかどうかを選択してください

source: Please select when to cancel subscriptions
ja: サブスクリプションを解約するタイミングを選択してください

source: Please select if customers can upgrade/downgrade subscriptions
ja: 顧客がサブスクリプションをアップグレード/ダウングレードできるかどうかを選択してください

source: Please select if customers can view invoices
ja: 顧客が請求書を閲覧できるかどうかを選択してください

source: Please select if pane should scroll into view
ja: 見える範囲でペインがスクロールするかどうかを選択してください

source: Please select whether inline forms should be secured with Google reCAPTCHA
ja: インラインのフォームを Google reCAPTCHA で保護するかどうかを選択してください

source: Please select whether checkout forms should be secured with Google reCAPTCHA
ja: チェックアウトのフォームを Google reCAPTCHA で保護するかどうかを選択してください

source: Please select whether the Customer Portal should be secured with Google reCAPTCHA
ja: お客様ポータルを Google reCAPTCHA で保護するかどうかを選択してください

source: Please select whether the From address should be the site admin or somebody else.
ja: 差出人アドレスをサイト管理者にするか、他の誰かにするかを選択してください。

source: Please enter a sender address
ja: 差出人アドレスを入力してください

source: Please enter a valid sender address
ja: 正しい差出人アドレスを入力してください

source: The email address '%s' is invalid
ja: メール アドレス“%s”が無効です

source: Please select whether the email address should be filled in for logged in user
ja: ログインしたユーザーのメール アドレスを自動入力するかどうかを選択してください

source: Please select whether form fields can be set via URL parameters
ja: フォームフィールドをURLパラメーターで設定できるかどうかを選択してください

source: Please select the decimal separator
ja: 小数点を選択してください

source: Please select whether currency symbols or codes should be displayed
ja: 通貨記号またはコードを表示するかどうかを選択してください

source: Please select whether the currency symbol should be displayed on the left or right
ja: 通貨記号を左または右のどちらに表示するかを選択してください

source: Please select whether space should be inserted between the currency symbol and amount
ja: 通貨記号と金額の間にスペースを挿入するかどうかを選択してください

source: Please select the logging level
ja: ログレベルを選択してください

source: Please select whether the plugin should log to the webserver error log
ja: そのプラグインがサーバーエラーログにログを取るかどうかを選択してください

source: Please select whether the plugin should catch all uncaught errors
ja: そのプラグインが全ての捕捉できなかったエラーを検知するかどうかを選択してください

source: Please enter a label for the terms of service input field
ja: 利用規約入力フィールド用のラベルを入力してください

source: Please enter an error message that's displayed when the terms of service field is empty
ja: 利用規約フィールドが空の場合に表示されるエラーメッセージを入力してください

source: Please select the decimal separator (General tab)
ja: 小数点を選択してください([全般]タブ)

source: Please select whether currency symbols or codes should be displayed (General tab)
ja: 通貨記号またはコードを表示するかどうかを選択してください（[全般]タブ）

source: Please select whether the currency symbol should be displayed on the left or right (General tab)
ja: 通貨記号を左または右のどちらに表示するかを選択してください（[全般]タブ）

source: Please select whether space should be inserted between the currency symbol and amount (General tab)
ja: 通貨記号と金額の間にスペースを挿入するかどうかを選択してください（[全般]タブ）

source: Please enter a button label
ja: ボタンのラベルを入力してください

source: The button label should contain at least one character other than whitespace
ja: ボタンのラベルには、空白以外の文字を最低 1 字含める必要があります

source: Please enter the form identifier
ja: フォームの識別子を入力してください

source: Please decide what should happen after a successful payment (General tab)
ja: 支払いが成功した後の正しい動作を決定してください（[全般]タブ）

source: Please enter an URL
ja: URL を入力してください

source: Please enter a valid URL
ja: 正しい URL を入力してください

source: Please select the card input field language (Appearance tab)
ja: カード入力フィールドの言語を選択してください（[外観]タブ）

source: Please select the checkout form language (Appearance tab)
ja: チェックアウトのフォームの言語を選択してください（[外観]タブ）

source: Please add suggested donation amounts or allow entering a custom donation amount
ja: 提案する寄付額を追加するか、または好きな寄付額の入力を許可してください

source: The suggested donation amount of %1$s is lower than the minimum donation amount of %2$s.
ja: 提案されている%1$sの寄付額は、%2$sの最低寄付額より低くなっています。

source: Please select at least one donation frequency
ja: 寄付の回数を最低 1 つ選択してください

source: Please select the payment currency (Payment tab)
ja: 支払い通貨を選択してください（[支払い]タブ）

source: Please enter a donation product name
ja: 寄付製品名を入力してください

source: Please select if the customer's phone number should be collected
ja: お客様の電話番号を入力するかどうか選択してください

source: Please select a tax type (Tax tab)
ja: 税金の種類を選択してください（[税金]タブ）

source: Please select at most two tax rates for the fixed rate calculation
ja: 固定税率の計算用に最大 2 つの税率を選択してください

source: Please don't mix inclusive and exclusive tax rates
ja: 税込みと税抜きの税率を混ぜないでください

source: Please select a payment type (Payment tab)
ja: 支払いの種類を選択してください（[支払い]タブ）

source: The product price of %1$s is lower than the minimum payment amount of %2$s.
ja: %1$sの製品価格は、%2$sの最低支払い金額より少ないです。

source: Please select at least one product
ja: 製品を最低 1 つ選択してください

source: Please select a product selector style (Appearance tab)
ja: 製品セレクターのスタイルを選択してください（[外観]タブ）

source: Please select whether the coupon field should be displayed (Layout tab)
ja: クーポン フィールドを表示するかどうかを選択してください（[レイアウト]タブ）

source: Please select whether invoice should be generated (Payment tab)
ja: インボイスが発行されたかどうかを選択してください（[支払い]タブ）

source: Please enter a custom product name
ja: カスタム製品名を入力してください

source: Please select at least one plan
ja: プランを最低 1 つ選択してください

source: Please enter the minimum subscription quantity or zero
ja: 最小のサブスクリプション数またはゼロを入力してください

source: Please enter the maximum subscription quantity or zero
ja: 最大のサブスクリプション数またはゼロを入力してください

source: Please enter a lower value for minimum subscription quantity
ja: 最小サブスクリプション数より低い数字を入力してください

source: Please select a plan selector style (Appearance tab)
ja: プラン セレクターのスタイルを選択してください（[外観]タブ）

source: Create and Edit form
ja: フォームの作成と編集

source: Display name
ja: 表示名

source: Identifier
ja: 識別子

source: Form type
ja: フォームの種類

source: One-time payment
ja: 一括払い

source: Software, ticket, physical goods, and settle invoices
ja: ソフトウェア、チケット、物理的な商品、および請求書の決済

source: Subscription
ja: サブスクリプション

source: Online services, consulting, and professional services
ja: オンライン サービス、コンサルティング、およびプロフェッショナル サービス

source: Donation
ja: 寄付

source: Donor platform for your fundraising efforts
ja: 募金、資金集めのための寄付者プラットフォーム

source: Save card
ja: カード保存

source: Customer's payment information
ja: 顧客の支払い情報

source: Form layout
ja: フォームのレイアウト

source: Inline
ja: インライン

source: Enough screen estate to display the entire form
ja: フォーム全体を表示するのに十分な画面領域

source: Checkout
ja: チェックアウト

source: When screen estate is constrained, or using pricing tables
ja: 画面領域が限られている、または価格表を使用している場合

source: Secret key
ja: 秘密キー

source: Publishable key
ja: 公開可能キー

source: Stripe API mode
ja: Stripe API モード

source: Display settings
ja: 表示設定

source: Scroll pane into view
ja: 見える範囲でペインをスクロールする

source: Subscription settings
ja: サブスクリプション設定

source: Customers can upgrade/downgrade subscriptions
ja: 顧客はサブスクリプションのアップグレード/ダウングレードを実施できる

source: Customers can cancel subscriptions
ja: 顧客はサブスクリプションを解約できる

source: When to cancel subscriptions
ja: サブスクリプション 解約のタイミング

source: Immediately
ja: 即時

source: At period end
ja: 期間終了時点

source: Customers can manage
ja: 顧客が管理できる

source: Invoices
ja: 請求書

source: Inline forms
ja: インラインのフォーム

source: Checkout forms
ja: チェックアウトのフォーム

source: Google reCAPTCHA secret key
ja: Google reCAPTCHA 秘密キー

source: Google reCAPTCHA site key
ja: Google reCAPTCHA サイト キー

source: Website Admin
ja: ウェブサイト管理者

source: Email 'From' address
ja: メール“差出人”アドレス

source: Custom email address
ja: カスタム メール アドレス

source: Enter email address
ja: メール アドレスを入力

source: Add more email addresses here
ja: ここにメールアドレスを追加

source: Fill in email field for logged in users
ja: ログインしたユーザーのメール アドレス フィールドに自動入力する

source: Allow setting form fields via URL parameters
ja: フォームフィールドをURLパラメーターで設定できるようにする

source: Format decimals with
ja: 小数の表記形式

source: $10.99 (dot)
ja: $10.99（ドット）

source: $10,99 (comma)
ja: $10,99（コンマ）

source: Use currency symbol or code?
ja: 通貨記号またはコードのどちらを使用しますか?

source: $10.99 (symbol)
ja: $10.99（記号）

source: USD 10.99 (code)
ja: USD 10.99（コード）

source: Put currency identifier on
ja: 通貨識別子の位置

source: €10.99 (left)
ja: €10.99（左）

source: 10.99€ (right)
ja: 10.99€（右）

source: Insert space between amount and currency?
ja: 金額と通貨の間にスペースを挿入しますか?

source: 10.99EUR (no)
ja: 10.99EUR（スペースなし）

source: 10.99 EUR (yes)
ja: 10.99 EUR（スペースあり）

source: Behavior
ja: 動作

source: Catch all errors not caught by plugins
ja: 捕捉できなかったエラーをプラグインで検知する

source: Logging channels
ja: チャンネルのログを取る

source: WordPress database
ja: Wordpressデータベース

source: Webserver error log
ja: ウェブサーバエラーログ

source: Logging level
ja: ログレベル

source: Coupon
ja: クーポン

source: Tax rates
ja: 税率

source: Tax calculation method
ja: 税計算方法

source: No tax
ja: 非課税

source: Stripe auto tax
ja: Stripe自動税

source: Stripe tax rates
ja: Stripe税率

source: Tax rate type
ja: 税率の種類

source: Fixed rate
ja: 固定レート

source: Dynamic rate
ja: 非固定レート

source: Collect customer's tax id?
ja: 顧客の納税者番号を収集しますか?

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

source: Email templates
ja: メール テンプレート

source: Custom fields
ja: カスタム フィールド

source: Make custom fields required?
ja: カスタム フィールドを必須にしますか?

source: Billing address
ja: 請求先住所

source: Nonprofit's seat country
ja: 非営利団体の所在国

source: Seller's seat country
ja: 売り主本店の所在国

source: Shipping address
ja: 配送先住所

source: Terms of Service checkbox
ja: 利用規約のチェックボックス

source: Terms of service label
ja: 利用規約のラベル

source: Terms of service error message
ja: 利用規約のエラー メッセージ

source: Form submit button label
ja: フォーム送信ボタンのラベル

source: After successful payment
ja: 支払い終了後

source: Show confirmation message
ja: 確認メッセージを表示

source: Redirect to a Thank you page
ja: サンキュー ページにリダイレクト

source: Redirect to a custom URL
ja: カスタム URL にリダイレクト

source: Enter an URL starting with http:// or https://
ja: http://またはhttps://で始まるURLを入力してください

source: Redirect to custom URL
ja: カスタム URL にリダイレクト

source: Card input field language
ja: カード入力フィールドの言語

source: Open form button label
ja: フォーム ボタンのラベルを開く

source: Checkout form language
ja: チェックアウトのフォームの言語

source: Phone number
ja: 電話番号

source: Transaction description
ja: トランザクションの説明

source: Donation frequencies
ja: 寄付の回数

source: One-time
ja: 1 回

source: Daily
ja: 毎日

source: Weekly
ja: 毎週

source: Monthly
ja: 毎月

source: Annual
ja: 毎年

source: Currency
ja: 通貨

source: Suggested donation amounts
ja: 提案された寄付額

source: Allow custom amount to be entered
ja: 希望する金額の入力を許可

source: Minimum donation amount
ja: 最低寄付額

source: One-time products
ja: 1 回限りの製品

source: Donation product name
ja: 寄付製品名

source: Donation product description
ja: 寄付製品の説明

source: Generate invoice
ja: 請求書を発行する

source: Payment type
ja: 支払いの種類

source: List of products
ja: 製品の一覧

source: User defined amount
ja: ユーザーが決める金額

source: Charge type
ja: 課金の種類

source: Immediate
ja: 即時

source: Authorize and capture
ja: 承認してキャプチャする

source: Product selector style
ja: 製品セレクターのスタイル

source: Recommended if there are less than 5 options
ja: 選択肢が 5 つ未満の場合に推奨

source: Product selector dropdown
ja: 製品セレクターのドロップダウン

source: Recommended if there are 5 or more options
ja: 選択肢が 5 つ以上の場合に推奨

source: Product buttons with amount (deprecated)
ja: 金額を表示する製品ボタン（廃止予定）

source: Use donation forms instead
ja: 代わりに寄付フォームを使用してください

source: Minimum payment amount
ja: 最低支払い金額

source: Minimum payment amount hidden
ja: 最低支払い金額非表示

source: Custom product name
ja: カスタム製品名

source: Custom product description
ja: カスタム製品の説明

source: Allow subscribing to plans in bulk
ja: プランへの一括サブスクリプションを許可

source: Plan selector style
ja: プラン セレクターのスタイル

source: Recurring products
ja: 定期製品

source: Simple button layout
ja: シンプルなボタンのレイアウト

source: Disable
ja: 無効化

source: Enable
ja: 有効化

source: Authorized
ja: 承認済み

source: Paid
ja: 有料

source: Expired
ja: 期限切れ

source: Released
ja: リリース済み

source: Refunded
ja: 返金済み

source: Failed
ja: 失敗

source: Pending
ja: 保留中

source: Unknown
ja: 不明

source: Running
ja: 有効

source: Incomplete
ja: 未完了

source: Canceled
ja: 解約済み

source: Ended
ja: 停止済み

source: Live
ja: 本番

source: Test
ja: テスト

source: No interval
ja: 間隔なし

source: year
ja: 年

source: month
ja: か月

source: week
ja: 週間

source: day
ja: 日

source: Save card form saved
ja: カード保存フォームが保存されました

source: There was an error saving the save card form:
ja: カード保存フォームの保存中にエラーが発生しました:

source: Payment form saved
ja: 支払いフォームが保存されました

source: There was an error saving the payment form:
ja: 支払いフォームの保存中にエラーが発生しました:

source: Subscription form saved
ja: サブスクリプション フォームが保存されました

source: There was an error saving the subscription form:
ja: サブスクリプション フォームの保存中にエラーが発生しました:

source: Donation form saved
ja: 寄付フォームが保存されました

source: There was an error saving the donation form:
ja: 寄付フォームの保存中にエラーが発生しました:

source: (Not available)
ja: (利用不可)

source: Subscription canceled.
ja: サブスクリプションが解約されました。

source: There was an error canceling the subscription:
ja: サブスクリプションの解約中にエラーが発生しました:

source: Donation canceled.
ja: 寄付は停止されました。

source: There was an error canceling the donation:
ja: 寄付の停止中にエラーが発生しました:

source: Subscription deleted.
ja: サブスクリプションが削除されました。

source: There was an error deleting the subscription:
ja: サブスクリプションの削除中にエラーが発生しました:

source: Payment deleted.
ja: 支払いが削除されました。

source: There was an error deleting the payment:
ja: 支払いの削除中にエラーが発生しました:

source: Donation deleted.
ja: 寄付が削除されました。

source: There was an error deleting the donation:
ja: 寄付の削除中にエラーが発生しました:

source: Credit or debit card
ja: クレジット/デビットカード

source: Payment refunded.
ja: 支払いが返金されました。

source: There was an error refunding the payment:
ja: 支払いの返金中にエラーが発生しました:

source: Donation refunded.
ja: 寄付が返金されました。

source: There was an error refunding the donation:
ja: 寄付の返金中にエラーが発生しました:

source: Payment captured.
ja: 支払いがキャプチャされました。

source: There was an error capturing the payment:
ja: 支払いのキャプチャ中にエラーが発生しました:

source: Saved card deleted.
ja: 保存済みカードが削除されました。

source: There was an error deleting the saved card:
ja: 保存済みカードの削除中にエラーが発生しました:

source: Form cloned.
ja: フォームが複製されました。

source: There was an error cloning the form:
ja: フォームの複製中にエラーが発生しました:

source: Form deleted.
ja: フォームが削除されました。

source: There was an error deleting the form:
ja: フォームの削除中にエラーが発生しました:

source: Stripe settings saved.
ja: Stripe 設定が保存されました。

source: There was an error saving Stripe settings:
ja: Stripe 設定の保存中にエラーが発生しました:

source: Customer portal settings saved
ja: お客様ポータル設定が保存されました

source: There was an error saving Customer portal settings:
ja: お客様ポータル設定の保存中にエラーが発生しました:

source: WordPress dashboard settings saved
ja: WordPress ダッシュボード設定が保存されました

source: There was an error saving WordPress dashboard settings:
ja: WordPress ダッシュボード設定の保存中にエラーが発生しました:

source: Log settings saved
ja: ログ設定が保存

source: There was an error saving log settings:
ja: ログ設定の保存中にエラーが発生しました:

source: Log entries deleted
ja: ログエントリーが削除されました

source: There was an error emptying the log:
ja: ログのクリア中にエラーが発生しました:

source: Security settings saved
ja: セキュリティ設定が保存されました

source: There was an error saving Security settings:
ja: セキュリティ設定の保存中にエラーが発生しました:

source: Email notification options saved
ja: メール通知オプションが保存されました

source: There was an error saving Email notification options:
ja: メール通知オプションの保存中にエラーが発生しました:

source: Email templates saved
ja: メール テンプレートが保存されました

source: There was an error saving the email templates:
ja: メール テンプレートの保存中にエラーが発生しました:

source: Form options saved
ja: フォーム オプションが保存されました
